គ្រូវ័យក្មេង
Taozi Chen Xing
វាជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
តើ​ឪពុក​អ្នក​មាន​សុខភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
រាយការណ៍​មក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​វិញ។
Lord Shang ដើមឡើយមានជម្ងឺខ្យល់-ត្រជាក់។
នៅពេលវាយលុក Hanzhou
បើករបួសចាស់ម្តងទៀត
ដូច្នេះ
បានជាសះស្បើយមួយរយៈ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំទេឥឡូវនេះ
កុំបារម្ភ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នក និងប្រធានក្រុមខ្លាំងណាស់។
និយាយ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានរបួសចាស់នៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ប្រធាន​ក្រុម​មើល​ថែ​គាត់​ឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន Chen Xing និង​ខ្ញុំ​ភ្លាម
ត្រឡប់ទៅកងទ័ពវិញ។
ប្រធានក្រុមបាត់ខ្លួន
អ្វី
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចពិភពលោកនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលមានផ្លូវ
អាចរកនាងឃើញ
កុំបារម្ភ។
មានតែប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែប្រើម្សៅនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកនាងឃើញ
ពន្យល់
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើភ្នំរបស់យើង?
បង​ប្រុស​ធំ
ខ្ញុំឃើញមនុស្សពីរនាក់នេះ។
ពាក់ស្បែកជើងកវែងស្បែក
ពួកគេត្រូវតែជាចៀមខ្លាញ់ពីរ
ក្មេងស្រីនេះបានក្លែងខ្លួនជាបុរស
ល្អមើល
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នកមិនទាន់មានលោកស្រី Yazhai នៅឡើយទេ
យក​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​គឺ​ល្អ​ជាង
រៀបការជាប្រពន្ធ
រៀបការ​ជា​ស្ត្រី
ប្តូរប្រាក់
រៀបការ
ឈប់​និយាយ
តើនរណាជាចៅហ្វាយ
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
តាមពិតខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Li Ni
ប្ដី​ក្មេក​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អធិរាជ​ទេ។
នៅតែល្បី
សេនាប្រមុខ
ក្មេង
បន្ទាប់មកគាត់បានដឹកនាំអាណាខេត្តផ្សេងៗនៅភាគខាងលិចនៃ Zhenxi
បញ្ជាកងទ័ពចំនួន 100,000 នាក់។
នេះគឺមួយរយពាន់
ពិតឬក្លែងក្លាយ
ប្តីខ្ញុំនៅពេលនេះ
នៅខាងក្នុងទីក្រុង Wangzhou
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់យ៉ាងច្រើន
មិនសមហេតុសមផល
អ្នក
អ្នក​និយាយ​ថា
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាង​គឺ
ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Li Ni
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងដោយធម្មជាតិ
ខ្ញុំ​តាម​បញ្ជា​ចៅ​អធិរាជ
ការពារនាងទៅ Wangzhou
គ្រួសាររបស់អធិរាជនេះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​សម្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ?
អ្នកនៅទីនេះ
បើកមាត់របស់អ្នកហើយនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ?
តើអ្នកគិតថាយើងងាយនឹងបោកប្រាស់ទេ?
នោះគឺ
កុហកយើង កុហកយើង
ចង់កុហកយើង
បង​ប្រុស​ធំ
ក្មេងស្រីនេះបន្តនិយាយ
ប្តី​ប្រសា​របស់​នាង​គឺ​សេនាប្រមុខ Zhenxi
ប្អូនប្រុសទីពីររបស់យើង Zhao
តើគាត់មិនធ្លាប់នៅក្នុងកងទ័ព Zhenxi ទេ?
មិនល្អដូច
តោះអញ្ជើញបងប្រុស Zhao ចេញ
បែងចែករវាងពិត និង មិនពិត
ទៅ​អញ្ជើញ​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​មក
តើចោរតូចនេះមកពីណា?
ហ៊ានធ្វើពុតជាសមាជិកនៃកងទ័ព Zhenxi របស់យើងទេ?
បងប្រុសទីពីរ
បងប្រុសទីពីរនេះ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ពិតជាអ្នកមែន បងប្រុស
ស្រាយវាឱ្យលឿន
ស្រាយវាឱ្យលឿនរហ័ស
unte unte
គាត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា Li Ni ជា​ចៅ​ប្រុស​ទីដប់ប្រាំពីរ​របស់​អធិរាជ
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យឺត, យឺត, យឺត
ចងស្ត្រីនេះឱ្យតឹង
ប្រញាប់ឡើង ចងវាឱ្យកាន់តែតឹង
រឹត​តែ​តឹង
កុំឱ្យនាងរត់ខ្លាំងពេក
នេះ​ជា​កង​ទ័ព​ខាង​លិច​នៃ​ក្រុង​ខ្ញុំ
សមាជិកនៃក្រុមកាយរឹទ្ធិនាពេលនោះ។
បងប្រុស
តោះ​ចូល​ទៅ​ស៊ី​ជម្រៅ​ជាមួយ​ Moxi
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើស្ថានភាពយោធានៃកងទ័ពសាក់
សរុបចំនួនដប់ពីរនាក់
មុន​ពេល​ប៉ះ​ត្រសាល​របស់​ស្តេច
នៅរស់ចុងក្រោយ
គ្រាន់តែខ្ញុំ និងគាត់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃមួយ។
វាជា Shishiro
នាំខ្ញុំឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ទាំងមូល
ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
បងប្រុសទីពីរ បងប្រុសទីពីរនេះ។
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកមានគុណ
អ្នកមានគុណ អ្នកមានគុណ
មក
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
បងប្រុស
មក មក
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ស្ងួតស្ងួត
រីករាយ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកតែងតែអួតខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះនៅ Jiangbei
គ្រួសារនេះមានដីមានជីជាតិចំនួនដប់ប្រាំមួយហិចតា
និង​គោ​ជល់​៤​ក្បាល​
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នៅ Jiangbei
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​វា​
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំជាអធិរាជ និងជាពូទីពីររបស់គាត់។
ពូទីពីរ
អ្នកពិតជាមានវ័យចំណាស់។
ក្មេងស្រី
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​យំ
និយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
បងប្រុស
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើជាទាហានទេនៅពេលអ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​ជា​កសិករ។
ប្រមូលជួលពីមនុស្សរាល់ថ្ងៃ
មិនបានរំពឹងទុក
យើងនៅតែអាចជួបគ្នានៅទីនេះ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ខ្ញុំ Huang Youyi
ជាទីគោរពបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វីរបុរសដែលមានចិត្តសប្បុរស
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកកំពុងការពារព្រំដែន
កងទ័ព Zhenxi ដែលបានប្រយុទ្ធនឹងកងទ័ពសាក់
បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
វាធ្វើឱ្យយើងចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhenxi កាន់តែច្រើន
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នៅទីនេះ
ធ្វើការកែប្រែជាមុនសិន
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
សូមបងប្អូនក្រោកឡើង
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា
ពេលនេះ
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
ខ្ញុំសូមជូនពុកម៉ែបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
មក
ស្ងួត
ទូទៅ
នេះគឺជាកងទ័ពគ្រួសារ Cui
សេះរបស់ He Xiaowei
ចាប់តាំងពីសេះនៅទីនេះ
មនុស្សមិនត្រូវរត់ឆ្ងាយទេ។
ភ្នំនេះមានព្រៃក្រាស់
កងទ័ព​របស់​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ដ៏​នឿយ​ហត់​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់
ទូទៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើង
មិនមែនយកទីក្រុងវ៉ាងចូវដោយផ្ទាល់មកវិញទេ។
កងទ័ព​នៅ Zhenxi មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​
Cui Jiajun កំពុងមើលដោយក្រសែភ្នែក
ខ្មាំង​សត្រូវ​ខ្លាំង ហើយ​យើង​ខ្សោយ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​វាយ​លុក​ដោយ​កម្លាំង​បាន​ទេ។
មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ចាប់​មេទ័ព​ប៉ី​ជា​មុន​សិន។
ហឺ ស៊ាវអ៊ី
មនុស្សសំខាន់ពីរនាក់នេះ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​ដោះ​ដូរ​សម្រាប់​ទីក្រុង។
នៅពេលនេះយើងអស់កម្លាំង
ជំរំត្រូវបានដុតបំផ្លាញម្តងទៀត
គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​ជា​ច្រើន​នាក់​ដែរ។
រក្សាវាដូចនេះ
មនុស្ស​សំខាន់​ពីរ​នាក់​នោះ​មិន​បាន​តាម​ទាន់
គ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់នៅលើភ្នំនេះ។
នៅ​ជិត
តើមានកន្លែងណា
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
តំបន់ភ្នំ Mingdai នេះ។
មានក្រុមចោរ
ខ្ទមដែលសាងសង់ដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើជាស្តេចភ្នំ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនរំខានមនុស្សទេ។
ដូច្នេះ
យោធភូមិ Wangzhou របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនលុបវាចោល។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ចាប់យកបន្ទាយភ្នំជាមុនសិន
ជំរំកងទ័ពរបស់យើងត្រូវបានដុត
គ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទៀតទេ
សង្គ្រោះដំបូង កាន់កាប់ភ្នំ ហើយក្លាយជាស្តេច
រង់ចាំលោកអភិបាលស៊ុន
ការពង្រឹងកំពុងមក
បាទ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
តើអ្នកមកពីណានៅពេលនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បងប្រុស Zhao
Seventeen Lang លើកនេះ។
នាង​ជា​ស្រី​ស្នំ​ដែល​កំពុង​នាំ​ចៅ​ប្រុស​របស់​អធិរាជ
ទៅ Wangzhou
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
មិនមែនជារឿងទេ។
សត្រូវគឺឥឡូវនេះ
គាត់នៅតែគិតអំពីស្ត្រី
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺចាប់
តុលាការអធិរាជបាននិយាយដើម
ផ្តល់ដីស្រែម្ភៃហិចតាអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំសរុបវាឡើង
ការដាំអាហារនៅផ្ទះក៏ជាវិធីមួយដើម្បីរស់រានមានជីវិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
តុលាការអធិរាជពិតជាបោកប្រាស់មនុស្ស
ពួកគេបានយកវាលស្រែ
បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ព្រះរាជ​បុត្រ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទុក​ជា​រាជវាំង
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំ
នេះជារបៀបដែលគាត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ភៀសខ្លួន​ទៅ​ភូមិ​មីង​ដាយ
មានរឿងបែបនេះ
បន្ទាប់ពីការបះបោររបស់ស៊ុនជីង
ភូមិជាច្រើនត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយកងទ័ព
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​
ភូមិរបស់យើង។
មានអ្នកណានៅរស់ទេ?
Seventeen Lang អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពីដើម
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ទាយ​នៅ​ភូមិ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
តុលាការនេះ។
វាត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការងារ corvee ជាច្រើនដង
បេសកកម្ម corvee ជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ
I
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់អ្នកដទៃ។
បងប្អូនរបស់យើងនៅទីនេះ
មនុស្សគ្រប់រូបមានរសជាតិជូរចត់
មិន​ថា​នរណា​ជា​នាមត្រកូល Li ទេ គាត់​នឹង​គ្រប់​គ្រង​ពិភពលោក
នៅតែចោរចាស់ឈ្មោះស៊ុន
ពួកគេក៏មិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិធីដើម្បីរស់។
យើង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឡើងភ្នំ ហើយក្លាយជាចោរ។
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ អ្នកនៅទីនេះ
ម៉េចមិនធ្វើជាបងធំ?
យកយើង
តោះទៅ Zhenxi Army ទាំងអស់គ្នា
យល់ព្រម
ត្រូវទេបង?
ត្រឹមត្រូវ។
យើងចាត់ទុកអ្នកជាបងធំរបស់យើង។
បងធំ បងធំ បងធំ
ទេ​ទេ​ទេ
មិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនទេ។
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ
យើង​ទើប​តែ​អុជ​ធូប​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន
យល់ព្រម យល់ព្រម
គ្រាន់តែសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ ហើយបូជានាងទៅស្ថានសួគ៌។
មិន​អាច​សម្លាប់​ក៏​មិន​បាន​
មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
បងប្រុស ហេតុអីក៏យ៉ាងនេះ?
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង
ដោយសារតែ
អ្នកណាដឹង?
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកដឹងទេ?
ដោយសារតែនាង
ភរិយារបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែ
នាង​ជា​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ
យើងទាំងពីរមានស្នេហា
វាជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឱកាស
ណាត់ជួបដើម្បីគេចខ្លួន
បងប្រុស ហេតុអីមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​នេះ​នៅ​តែ​ចង​.
តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណានៅលើដី
បងស្រីក្មេក, បងស្រីក្មេក
បងស្រីក្មេក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់ទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
បងស្រីក្មេកអន់ចិត្តណាស់។
ទន្លេឡៅឡានដប់ប្រាំបីឈូងសមុទ្រ
ឈូងសមុទ្រទីមួយគឺ Silver Pine Beach
ខ្លាញ់ត្រីនៅ Yinsongtan
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
បង​ប្រុស​ធំ
យើងបន្ទាបខ្លួននៅលើភ្នំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក និងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
រៀបការ
ប៉ុន្តែបន្ទប់កូនក្រមុំនេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន។
ចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ
បងប្រុសកុំខ្មាស់អៀន
មក មក
ចូលមកលឿនៗ ចូលមកលឿនៗ
មក​ដល់​ហើយ​បង​ថ្លៃ
មក​ចុះ​មក​ហើយ​ទៅ
តោះទៅ តោះទៅ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
បងអើយ ប្រញាប់ឡើង
បងប្អូនអើយ ពេលវេលាល្អខ្លីណាស់។
តោះទៅមុន។
ទៅ​ទៅ​ទៅ
បានទៅ
ឧត្តមសេនីយ៍ Pei នៃកងទ័ព Zhenxi
ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Li Ni
ជូស៊ីឈីរ៉ូ ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
បងប្អូនបានរកឃើញវាដោយការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
ផ្កា និងទៀននៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មិន​អាច​មាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កាន់
កុំទុកបងថ្លៃខ្ញុំអោយរង់ចាំ
អរគុណ​ច្រើន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
ទីក្រុងនេះស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ពខាងលិច
ទីដប់ប្រាំពីរដ៏ល្បី
នោះ​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អធិរាជ Li Yi
ចោរទាំងនេះមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងទេ?
ចម្លែក
Zhao Youde
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅក្នុងកងទ័ព Zhenxi ពីមុនមកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដឹង
វាប្រែថាមនុស្សមួយចំនួន
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងជួរយោធា
អនាមិក
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក គុណ​សម្បត្តិ​របស់​យោធា​បាន​បង្គរ​ដល់​ទៅ
នៅពេលដែលអ្នកចង់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់សម្រាប់បីជំនាន់
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
Zhao Youde
បានចាកចេញពីកងទ័ព Zhenxi រួចហើយ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះអ្វី
អ្នកមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
របៀប
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងប្រើវាជាលេសនោះទេ។
ឈ្មោះ​ឧត្តម​សេនីយ៍ ប៉ី
សូម្បីតែខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មនុស្សខ្លះនិយាយ
នាងគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Li Ni
មនុស្សអាក្រក់
ក្រោកឈរ
ខ្ញុំដេកលើគ្រែ ហើយអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ
ខ្ញុំបានតស៊ូពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន
អ្នក​មាន​គំនិត​ដូច្នេះ
អ្នកកុហកតិចតួចដែលនិយាយកុហក
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នកគឺជាសុភាពបុរស
អ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ព្រោះអ្នកជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើង
ដេកលើគ្រែ
មិន​អី​ទេ
lecher
អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​រួច​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាមិនអាចទេ។
ឈ្មោះក្លែងក្លាយនេះគឺឥតប្រយោជន៍
ផ្លែប៉ែសរបស់ខ្ញុំ
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
អនុសេនីយ៍ឯក សុខសប្បាយជាទេ?
ផាកពិន័យ
មនុស្ស​នេះ​ឈ្លើយ​ណាស់​
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់​ដោយ​ព្រួញ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម
ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះនាង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេជោគជ័យទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នក
ឈប់
ដល់ពេលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះហើយ។
មនុស្សផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ហាកើតឡើង
នរណាម្នាក់កំពុងហៅ
បងធំ បងធំ
បង​ប្រុស​ធំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មានបងប្រុសនៅខាងក្រៅនាំសារចូលមក
បាននិយាយថាមានមនុស្សមួយក្រុមធំ
ឡើងភ្នំភ្លាមទៅប្រយុទ្ធ
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម៉េច?
ដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងបដារបស់អភិបាល
កងទ័ពដែលដឹកនាំដោយឧត្តមសេនីយ៍ Guo Zhi
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​យក​ផ្ទះ​របស់​យើង​ចេញ
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
តើយើងនឹងបូជាដល់ឋានសួគ៌ទេ?
ស្តាប់​ពួក​គេ​អួត
មិនអីទេបងប្រុស
ខ្ទមរបស់យើងកំពុងបន្ទាបខ្លួន
ងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ
បងប្អូនពឹងផ្អែកលើដី
អ្នក​ក៏​អាច​សម្លាប់​ពួក​វា​ដោយ​មិន​បន្សល់​ទុក​គ្រឿង​សឹក​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ដែរ។
បាទ
កុំទុកដាននៅពីក្រោយ
សម្លាប់ សម្លាប់
កុំកុហក
កូនទីពីរ
បងប្រុសទីពីរ
អ្នក​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Guo
គាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់យើង។
ពីមុន
ឧត្តមសេនីយ Guo ដែលឈរជើងនៅ Wangzhou
វាបានប្រែទៅជាគាត់
មិនបានរំពឹងទុក
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ជ្រកកោន​នៅ Sun Jing
នោះពិតជាពិបាកធ្វើណាស់។
អ្នក​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Guo
ទីកន្លែង​កំណើត​: Inishi
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីយោធាពិភពលោក
ចូរ​ចាប់​ទ័ព​លោក​ខាង​លិច​ចុះ
ម៉េចក៏ខ្លាចខេត្តផ្សេង?
បាទ​បាទ
នេះគឺមកពីកងទ័ព Zhenxi របស់ខ្ញុំ
បងប្អូនកាយរឹទ្ធិ
យប់នេះគាត់បានដើរតាម Guo Zhi ទាំងអស់។
គាត់ក៏មករាយការណ៍មកខ្ញុំ
នៅមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងកងទ័ពដែលនៅសល់របស់ Guo Zhi
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​ជំនាញ​ខាង​ធ្នូ និង​ព្រួញ
ក្បាល
យើងប្រាកដជានឹងរងទុក្ខ
ឡាងទីដប់ប្រាំពីរ
យកស្ត្រីនេះទៅជាមួយអ្នកយ៉ាងលឿន
តោះទៅជាមួយគ្នា
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
អ្នកត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Bingzhou
ទៅ Shichiro អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ផងដែរ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​កាយរឹទ្ធិ
គាត់ពូកែប្រយុទ្ធក្នុងព្រៃក្រាស់
គាត់នឹងឈ្នះ
ទាហានដែលនៅសល់របស់ Guo Zhi
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជួយ​ផង​ដែរ។
បេសកជន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​នេះ​ពូកែ​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
រក្សានាង
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្នាបាន។
ល្អណាស់ អរគុណ អរគុណ។
បាទ
សូមអរគុណ
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
អរគុណ អរគុណ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរបានទៀតទេ
អ្នកគួរប្រញាប់ឡើង
ត្រលប់ទៅទីក្រុងវ៉ាងចូវរបស់អ្នក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
តើវាអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ទៀត​
ប្រយ័ត្នខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មើល
អ្នកមានកម្លាំងសម្លាប់មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើរទេ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរបានទៀតទេ
គិតអំពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែសហការជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅប្តូរខោអាវ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនអីទេ
ដើរ
តោះ​ទៅ
មិនអីទេ
អ្នក
ដូច្នេះពណ៌សនិងស្អាត
ទេ
មក
ដើម្បី​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ស្ត្រី​ភូមិ​ឬ?
មើល​ទៅ​ដូច​ស្ត្រី​ភូមិ​ទេ?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
ចងចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់
ហេតុអ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
អ្នកមានក្បាលពោះធំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចខ្ចីឡានបាន។
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ?
នោះហើយជាប្តី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុងដោយឡាន
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ប្រញាប់​ឡើង
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើង
វាជាការល្អដែលមានឡានសម្រាប់អង្គុយ
យឺតពេក
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្លាចមនុស្សមិនដឹង
មានចំបើងនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
សុភាពបុរសនិយាយតែមិនប្រើដៃ
ខ្ញុំមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី
អ្នកនាង
មើលអ្នកបែបនេះ
តើ​គុណធម៌ និង​គុណធម៌​មួយ​ណា​ទាក់ទង​គ្នា​?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំឱ្យប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានវាយតបវិញ។
យាយចាស់ឈប់យំទៅ
ទំនិញ​ឡើង​ភ្នំ​បាត់​ទៅ​ហើយ យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ទៀត។
ខឹងនឹងមនុស្សទាំងនោះ
មិនមានតម្លៃទេ។
បុរស​ចំណាស់
អត់ទោស
តើវាស្ថិតនៅចម្ងាយប៉ុន្មានពី Bingzhou?
នៅតែឆ្ងាយ
នៅសល់ជាងមួយរយម៉ាយទៀតដែលត្រូវទៅ
របួសនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ប្រញាប់​ឡើង
ថ្មីៗនេះ
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មន្ត្រី​និង​ទាហាន​មក​ពី​ភ្នំ
នៅតែនៅលើផ្លូវផ្លូវការខាងមុខ
ភ្លាមៗនោះប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដើមឡើយខ្ញុំទៅផ្សារ
អ្វីដែលត្រូវយក
អ្នកណាស្គាល់មនុស្សក្រុមនោះ។
អាក្រក់ជាងចោរ
យប់នេះញ៉ាំទន្សាយអាំង
នាំមកទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីផ្សារ
សម្រាប់អំបិល
កាន់
យើងពេញមួយថ្ងៃ
អនុវត្តតាមអភិបាលស៊ុន
ឧត្តមសេនីយ៍ Guo Zhi
បូជនីយកិច្ចប្រឆាំងនឹងការបះបោរ
ញ៉ាំទន្សាយខ្លះខុសអី?
រមៀល
Xiaolangjun
កុំយកផ្លូវផ្លូវការ
មនុស្សទាំងនោះអាក្រក់ណាស់។
ស្រីធំ និងកូនប្រសាស្រីតូច
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅក្មេង
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
ខ្លាចទារកនៅក្នុងពោះរបស់នាង
នោះនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅទៀត។
បន្ថែមពីលើមុខងារផ្លូវការ
តើមានផ្លូវអ្វីទៀត?
តើអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
ឡើងភ្នំពីទីនេះ
មានផ្លូវទៅខាងលិច
ប៉ុន្តែនោះជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ
ហើយផ្លូវទាំងអស់ពិបាកដើរ។
រង់ចាំរហូតដល់វាងងឹត
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ក្នុងការចាកចេញ
អរគុណប្តី
ចងចាំថាមិនត្រូវយកផ្លូវផ្លូវការទេ។
កុំយកផ្លូវផ្លូវការ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ឈីស Melon ចំហុយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
មិនអាក្រក់​ទេ
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ Shi7ro នោះ?
លី យី
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស
មិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ដំបូង​ឡើយ គាត់​មាន​ចរិត​អាក្រក់​ណាស់។
ធ្វើ​ឱ្យ​អធិរាជ​ចុង​ខឹងសម្បារ
ទម្លាក់គាត់ទៅកងទ័ព
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យពិនិត្យមើលឯកសាររបស់ក្រសួងសង្គ្រាម។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានទម្លាក់ដើម្បីបង្ក្រាបកងទ័ពលោកខាងលិច។
Pei Xian បានផ្តល់កូនប្រុសពៅរបស់គាត់។
Pei Yuan
កុងឡុង Wuwei
ផ្ទេរទៅកងទ័ព Zhenxi ផងដែរ។
បន្ទាប់មក
Pei Yuan តែងតែនៅជាមួយ Li Yi
មិនអាចបំបែកបាន។
តែងតែនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នា។
Pei Xian, កញ្ជ្រោងចាស់
ភ្នែកខ្ពស់ជាងក្បាល
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកដើរតាម
វាមិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
Pei Xian មានកូនប្រុសដប់នាក់។
អ្នកខ្លះស្ថិតក្នុងជួរយោធា
អ្នក​ខ្លះ​បាន​បោះបង់​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន ហើយ​ដើរ​តាម​អក្សរសិល្ប៍
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ក្លាយ​ជា​សង្ឃ​តាវ
មានផែនការល្អដូចអភិបាលខេត្ត
តើ Pei Xian អាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អភិបាល​រាជធានី​នឹង​លើក​ទង់​យុត្តិធម៌​ទេ?
មកពីខ្ញុំមិនដឹង
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ផែនការ​បាន​លឿន​យ៉ាង​ណា?
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមួយ។
ត្រូវបានទម្លាក់ទៅកងទ័ព
ចុះ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​វិញ​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ហេតុអ្វីដៃខ្ញុំក្តៅម្លេះ?
មិនអីទេ តោះទៅ
មកបង្ហាញខ្ញុំ
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
បានទៅ
ម៉េចក៏ទៅបែបនេះ?
ក្រោកឡើងដឹកអ្នក។
ឡើងមក
ក្រោក​ពី​គេង
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
ចុះកន្លែងបែបនេះ?
ជា​ធម្មតា​ពេល​ព្រាន​ឡើង​លើ​ភ្នំ​ដើម្បី​បរបាញ់។
សម្រាប់ការសម្រាកជើង
ទើបតែពេលនេះយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឱសថរុក្ខជាតិមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដាក់វាលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងដំណើរការឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​នោះ​ទេ។
ស្ត្រី​ចំណាស់
កុំ​យំ
ទំនិញ​ឡើង​ភ្នំ​បាត់​ទៅ​ហើយ យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ទៀត។
ខឹងនឹងមនុស្សទាំងនោះ
មិនមានតម្លៃទេ។
គ្រាន់តែមិនគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំឈឺដោយសារកំហឹងនេះ?
ការធ្វើដំណើរនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
យាយ​ចាស់​សូម​បង្អង់​បន្តិច។
បានដឹង
បុរស​ចំណាស់
WHO
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គេ​ជា​នរណា
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ឬ​អត់?
បាទ
វាពិតជាមែន
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
សប្បុរសបន្តិចទៀត។
សាច់ពហុចំណុច
ភ្លក់សត្វមាន់ស្រែពិតៗ
អរគុណម្តាយក្មេក
ផឹក​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ឡើង​កម្តៅ​
មានរសជាតិ
សត្វស្លាបនេះ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ
ស៊ុបមានរសជាតិឆ្ងាញ់
បម្រើសាច់កាន់តែច្រើន បម្រើសាច់ខ្លះទៀត។
អរគុណម្តាយក្មេក
ញ៉ាំកាន់តែច្រើន ញ៉ាំកាន់តែច្រើន
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ផឹក​ស៊ុប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
សម្រាលបានកូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីពាក់កណ្តាល
បើ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ដូច​ឯង
ស្អាតប៉ុណ្ណា
មក​ដល់​ចាស់
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ឆ្ងាញ់​ចង់​ផឹក
អ្នកយុវជន
ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់នៅថ្ងៃស្អែក
ផ្លូវភ្នំវែង
ទាល់តែអ្នកឆ្អែត ទើបអ្នកអាចមានកម្លាំងបាន។
និយាយអញ្ចឹងប្តី
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដើមឡើយខ្ញុំទៅផ្សារ
លទ្ធផលរបស់វា។
អំបិលមិនត្រូវបានជំនួសទេ។
រឿង
ពួក​គេ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ពួក​មន្ត្រី និង​ទាហាន​ទាំង​នោះ​ចាប់​យក​ទៅ​បាត់​ផង​ដែរ។
ស្ត្រី​ចំណាស់​គិត​តែ​ពី​រឿង​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់។
កុំបង្ខំខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅភ្នំហើយដើរម្តងទៀត
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​អាច​ប្រមាញ់​ខ្លា​ភ្នំ​បាន​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
លទ្ធផលរបស់វា។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​តែ​សត្វ​ស្លាប​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
មានកន្លែងស្នាក់នៅនៅទីនេះ
មិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំក៏បានជួបអ្នកដែរ។
តើអ្នកគិតថានេះជាវាសនាទេ?
បាទ បាទ
បាទ
គ្រាន់តែឮសំឡេង
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយអ្នក។
នាំប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅតាមផ្លូវ
ចាំបាច់ត្រូវមានភ្នែកច្រើន។
ពិភពលោក​នេះ
រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
បាទ
ផឹកស៊ុបផឹកស៊ុប
ញ៉ាំច្រើនទៀត
មក
ស្ត្រី​ចំណាស់
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
អ្នកញ៉ាំ អ្នកញ៉ាំ
អ្នកញ៉ាំខ្លះ
មកទៀតហើយ មកម្តងទៀត
នរណាម្នាក់កំពុងមក
មានមនុស្សជិះសេះ
៨០ ភាគរយនៃសមិទ្ធិផលគឺជាផ្លូវការ។
ក្រុមមន្ត្រី និងទាហាននោះ។
ស្ត្រី​ចំណាស់
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លាក់​មុខ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយព្រួញធ្ងន់ និងឈើឆ្កាង
បាទ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ជីកក្រឡាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើមឡើយ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ទុក​ទំនិញ​លើ​ភ្នំ។
ទំហំ
គ្រាន់​តែ​លាក់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក
យកប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នកភ្លាមៗ
ប្រញាប់ចុះហើយជ្រក
ត្រឹមត្រូវ។
ទេ
គឺអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំ ដែលចង់លាក់។
លាក់ខ្លួនជាមួយម្តាយក្មេក
មនុស្សមួយក្រុមនោះស្គាល់យើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមកលើយើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរជាមនុស្សចម្លែក
ប្រសិនបើរកឃើញដោយមន្ត្រី និងទាហាន
ផ្ទុយទៅវិញ វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ក៏​មិន​អាច​គេច​បាន​ដែរ។
បាទ
ចុះយ៉ាងលឿន
មកទៀតហើយ កូនល្អ
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
កូនស្រីខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ស្វែងរកប្រសិនបើមានមនុស្សចម្លែក
សម្លាប់ភ្លាមៗដោយគ្មានមេត្តា
មក
ទិញទំនិញនៅទីនេះ
រហ័ស
មិថុនា
យើងជាអ្នកប្រមាញ់នៅលើភ្នំ
តើអ្នកបានឃើញយុវជនទេ?
មើលទៅស្អាតនិងយុត្តិធម៌
ដូចជាអ្នកប្រាជ្ញ
មិថុនា
ភូមិដប់ម៉ាយ និងប្រាំបីភូមិរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាជ្ញនៅឯណា?
លើកឡើងពីការអាន
គ្រាន់តែលោក Shan នៅក្រុង
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយឬអត់
លោកគ្រូ សូមមេត្តាទុកជីវិតរបស់អ្នកផងលោកគ្រូ។
យើងពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យកពួកវាចេញ
ដើរលេង
ដើរ
Junye Junye
ទុកជីវិតអ្នកគ្រូ
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
មិនដឹងអ្វីទេ?
ពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
ដោយសារអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ធូរពួកគេ។
តោះ​ទៅ
អរគុណ Junye
ដើរ
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ស្លាប់
អ្វី
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅមើល
បុរសទាំងពីរនាក់បានស្លាប់
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ខ្ញុំដោយម្ជុល?
បើ​ឯង​មិន​បាន​ចាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​ម្ជុល ហើយ​គោះ​ខ្ញុំ​ចេញ
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងនៅខាងក្រៅ
តើមានអ្នកបាញ់ធ្នូប៉ុន្មាននាក់?
ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​ដាក់​យើង
ប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
វាយឺតពេលហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ភ្លាមៗ
ចុះពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញមកជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលនោះ។
នៅតែមានឱកាស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់សាកល្បងវាទេ។
អ្នក
វាគ្រាន់តែជាកណ្តុរដែលលោភលន់អស់មួយជីវិត ហើយខ្លាចស្លាប់។
មនុស្សដូចអ្នក។
នៅតែមានសរសៃប្រសាទដើម្បីផឹកស៊ុប
ជនពាល
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានគុណ
ខ្ញុំខុសថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកអ្នក។